Почему LATOKEN?

Трамплин на глобальный рынок с технологиями и культурой достижений, на удаленке

В Латокен мы помогаем запускать и покупать стартапы будущего. Это помогает предпринимателям получить поддержку, а инвесторам заработать. Мы согласуем краткосрочные эгоистичные интересы людей с долгосрочным общим процветанием. Инвесторы не голосуют за войны или несправедливость, стирающую стоимость их торговых счетов. Если Latoken не сможет демократизировать рынки капитала, миллиарды людей могут остаться оторванными от возможностей участвовать в создании будущего и зарабатывании на нем, что приведет к росту неравенства, разобщенности и в конечном итоге поставит под угрозу общее процветание.
Нам понадобится научиться листить лучшие токены первыми, а также сделать их ликвидными и легко понятными для торговли. Для этого мы используем ИИ, автоматизируя и расширяя продажи, а также обогащая информацию о токенах данными ончейн и социальными данными.
А самое главное, мы строим команду, которая на это способна. Мы считаем, что программировать научится ИИ, поэтому характер важнее навыков разработки

ЛАТОКЕН - ЭТО СУПЕРМАРКЕТ АКТИВОВ НА ТЕХНОЛОГИЯХ WEB3 И AI

Мы помогаем людям стать со-владельцами стартапов, которые могут стать основой будущей экономики.
Этим со-владельцам сиюминутно выгодно кооперироваться для создания лучшего будущего вместо войн

- #1 по числу активов для трейдинга 3,000+ (Бинанс 400+)
- Топ 25 (из 2000+) Крипто биржа по рейтингам coinmarketcap and CG
- 15% аирдропов в мире
- 4 миллиона Счетов
- 1 миллион платящих пользователей в 2022
- Рейтинг 4.4 на основании отзывов 42.6 тысяч пользователей на Google Play
- Рейтинг 4.5 на основании отзывов 347 пользователей на Trustpilot
- Forbes назвал LATOKEN одной из 30 лучших компаний для удаленной работы в 2022 году.

РАБОТА В ЛАТОКЕНРОСТ НА ГЛОБАЛЬНОМ РЫНКЕ ТЕХНОЛОГИЙ

- Быстрый рост через решение нетривиальных задач
- Передовые технологии AIxWEB3
- Глобальный рынок, клиенты в 170+ странах
- Самая успешная компания из СНГ в WEB3
- Входит в Top 30 Forbes компаний для удаленной работы
- Оплата в твердой валюте, USDT без привязки к банкам
- Опционы с вероятным "откешиванием" криптолетом

РАБОТА У НАС — ВОЗМОЖНОСТЬ СДВИНУТЬ ПЕРИМЕТР ТЕХНОЛОГИЙ И ВОЗМОЖНОГО
Мы помогаем технологиям развиваться, размещая представляющие их токены на нашей бирже

ХАКАТОН
Пятница:
18:00 Начало. Презентация компании и обсуждение задачи. Включи камеру.
Суббота:
17:00 Чекпоинт.18:00 Демо результатов.19:00 Объявление победителей, интервью и офферы.

ВОЗМОЖНО ЛАТОКЕН ЛУЧШАЯ В МИРЕ КОМПАНИЯ ДЛЯ ТВОЕГО РОСТА СДВИНУТЬ ПЕРИМЕТР ВОЗМОЖНОГО?
ИНТЕРВЬЮ ЧЕРЕЗ ХАКАТОН - https://t.me/gpt_web3_hackathon/8223

Пройди Test, чтобы подготовиться к интервью. - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdlj5aA3fCgGri9GeFC4csj-ZiNKnmorRTHNGeiIJRIbKyUZw/viewform

ОКРУЖИ СЕБЯ ТЕМИ, КТО РОДИЛСЯ ИЗМЕНИТЬ МИР

Абдулманап Нурмагомедов, тренер 18 чемпионов мирапо самбо: Меня зовут Абдулманап. Я воспитал 18 чемпионов мира по самбо, включая моего сына, и вошел в книгу рекордов Гиннеса. Моё тело умерло. Но идея, которую я развивал, может сделать нас с тобой вечными. Она простая, ты можешь сдвинуть границы возможного. Прими решение полюбить перегрузки. Радуйся, когда тебе тяжело, ведь от нагрузки ты вырастешь. Представь комфорт, как удушающее болото. Не общайся с теми, кто тебя в него тянет. Тебе не нужны их ритуалы коротания жизни до смерти. Ты родился улучшить мир.
https://www.youtube.com/watch?v=aVawpb2H3vg

НАЙДИ "СПОРТИВНОГО ТРЕНЕРА" ДЛЯ СОВЕРШЕНСТВОВАНИЯ ХАРАКТЕРА
ГЛАВА NVIDIA:
"Я БУДУ ПЫТАТЬ ТЕБЯ ДО СОВЕРШЕНСТВА, ПОТОМУ ЧТО Я ВЕРЮ В ТЕБЯ — НЕ СДАВАЙСЯ"
https://www.youtube.com/watch?v=o24vHm1AaHg

ХАРАКТЕР ЧЕМПИОНА
✅Сверхусилие и ответственность решить проблему, когда большинство сдаётся
✅Стресс и давление для ускорения и креативности
✅"Пытает" коллег до совершенства
✅Прямота в обсуждении проблем и ошибок, недоработок
✅Технологии, чтобы создать будущее, нежели полировать прошлое

ХАРАКТЕР ОБЫВАТЕЛЯ
❌Хочет "непыльную" работу и ищет "вторые работы"
❌Меняет работу, когда сталкивается с трудностями и ответственностью
❌Прикрывает коллег, чтобы они прикрывали его
❌Лелеет обиды или сплетничает, чтобы оправдать отлынивание
❌Держится за ритуалы и привычки

ОТВЕЧАЙ ЗА ПОЛЬЗУ В ПРОДЕ ДЛЯ КЛИЕНТОВ
❌ Я не менеджер, пусть кто-то распишет мне задачи❌ Это от меня не зависит❌ Я не QA и не должен это тестировать❌ Я не аналитик и не должен смотреть, как релиз повлиял на конверсию❌ Мой рабочий день закончился❌ Занимаюсь ритуалами обывателей вместо хакатонов по выходным

✅ Разберусь и сделаю, расписав проект, задачи, блокеры и репорты✅ Demo or die – каждую неделю дожимаю до результата в проде и тестирую✅ Измеряю, какую пользу приносит моя работа✅ Дожму задачу сегодня, чтобы не замусоривать недоделом завтра✅ Нахожу 10x улучшения на хакатонах по субботам

КУЛЬТУРА СПОРТИВНЫХ ДОСТИЖЕНИЙ — ПРИЧИНА, ПОЧЕМУ СТАРТАПЫ ПОБЕЖДАЮТ

https://www.youtube.com/watch?v=DAu1Skjj1ZA

Стартапам проще сделать команду прозрачнее и ответственнее, благодаря меньшему размеру, опционам и поддерживающим процессам.
Это привлекает тех, кто растет, чтобы изменить мир, и отпугивает безбилетников.

КУЛЬТУРА СТАРТАПОВ ОПРЕДЕЛЯЕТСЯ УГРОЗОЙ ГИБЕЛИ В ПОПЫТКЕ СОЗДАТЬ БУДУЩЕЕ

https://www.youtube.com/watch?v=kWnKLUesjV4

Wartime CEO

- создаёт и захватывает рынок при постоянной угрозе гибели
- ругается и кричит
- нетерпим к дефокусу
- тренирует команду так, чтобы ей не прострелили зад

КУЛЬТУРАПОЛНЫЙ КОММИТМЕНТ РАСТИ, ЧТОБЫ БЫТЬ ПОЛЕЗНЕЕ,"БАЛАНС" И "СЧАСТЬЕ" НЕ ДЛЯ ЧЕМПИОНОВ

https://youtu.be/-hxeDjAxvJ8?t=10975

- Счастье — это не цель, а вкусняшка, как мороженое. Цель — польза людям.
- Баланса нет, есть жизнь, где ты учишься быть полезнее. Выбор — свидание или хакатон в субботу определяется тем, где ты больше разовьёшься.
- Стресс — это друг, который помогает преодолеть препятствие.
- Никаких сайд-, пет-, пед-проектов. Полный коммитмент.

ГЛАВНЫЕ ПРИНЦИПЫ

- Сначала клиенты, а эго в конце
- Отвечать за результат
- "Пытать" до совершенства
- Прямота! Сплетни и обиды запрещены
- Любой фидбек использовать для роста
- Никогда не сдаваться

OUR PROCESSCOMMITMENT & ACCOUNTABILITY TO REINFORCE THE SPORTS CULTURE => Mission OKRs

- PROJECTS BACKLOG (FATHER, 3–9 MONTH)
- MONTHLY COMMITMENT/DEMO
- WEEKLY COMMITMENT/DEMO
- STANDUPS
  Teammates see each day how the tasks of their colleagues deliver weekly and monthly commitments toward the mission. Standups are assaults on impediments to deliver Demo or die.

Сбоку: SPORTS CULTURE ELIMINATES FAKE WORK

ИИ аватар CEO LATOKEN: Каждый LATOKEN'ер знает, как его ежедневные задачи создают будущее. Для этого он держит прозрачными свои крупные ценные проекты. Он берет крупные части проектов в свой месячный забег. Результаты обсуждаются с руководителем и презентуются на комитете по вознаграждениям. Из месячного забега он берет задачи в работу на неделю и демонстрирует результаты на демо-часе. Каждый день коллеги добавляют свои вчерашние и сегодняшние задачи в стендап. Так что все видят их на экране и знают, что он с ними делал, на что потратил время. Коллеги видят, кто в чем закопался, и помогают разрешить блокеры. Это делает стендапы настоящими атаками на препятствия. Девиз нашего скрама – стендапы – это атаки на препятствия, чтобы показать результат в проде или умереть.

РОЛИ И ЗАДАЧИ
Чем будешь заниматься в Латокен | Проекты "на вырост":

- Junior Python → Рост через ответственность за "воронку" → AI Продажи
- Senior Node.js or Python → Виральные активности без бот-ферм → Тапалки Web App
- Trading C# → "Твердые цены" без риска для биржи → "Сбор" ликвидности с DEX & CEXs
- Data Python or Java → Токены понятны трейдерам благодаря он-чейн и соц. данным → Рекомендации, Соц. сигналы
- CRM Operations (No code) → Системный рост команд и продаж → Up or out

СДВИНЬ ПЕРИМЕТР ТЕХНОЛОГИЙ: НАЧИНИ НА ХАКАТОНЕ
Основные направления

- Re-Staking
- zk Rollups
- Synthetics
- Мультимодальность
- RAG
- Трансформеры

Возможные направления развития

- Web 2 -> 3?
- Layer 3?
- RWA?
- Мультиагенты?
- Q learning?
- AGI?
- Распределённый AGI?
- Квантовый AGI?
- DePin?
